Everyone I just wanted to take this lecture to very quickly show you how you can download the course
Herkes sadece bu dersi alıp, ders not defterlerini nasıl indirebileceğinizi ve bununla ilgili herhangi bir
notebooks and open them on your computer in case you're having any issues with that.
sorun yaşamanız durumunda bilgisayarınızda nasıl açabileceğinizi hızlı bir şekilde göstermek istedim.
If you've already been able to do that just from the links from the FNQ lecture or the Course overview
Bunu zaten yapabildiyseniz, sadece FNQ dersinden ya da Course overview dersinden
lecture feel free to skip this lecture.
bağlantılar ile bu dersi atlamaktan çekinmeyin.
But basically all I'm going to do here is show you how you can actually download the notes from our
Ancak temel olarak burada yapacağımız tek şey, sayfalardan notları nasıl
page.
indirebileceğinizi göstereceğim.
So you should have seen a little blue pop up with a resource link and that resource link will take you
Dolayısıyla, kaynak bağlantısıyla küçük bir mavi açılır pencere görmüş olmalıydı ve
to the page for a period data and the complete Python 3 bootcamp.
bu kaynak bağlantısı, dönem verileri ve tam Python 3 bootcamp sayfasını götürecektir.
So go to this resource link.
Dolayısıyla bu kaynak bağlantısına gidin.
You can either type it in manually Google search it or just use the little blue pop up that happens
Elle Google araması yaparak yazabilir ya da bu dersi izlerken ortaya çıkan küçük
when you're watching this lecture.
mavi pencereyi kullanabilirsiniz.
So let's hop over to that link.
O zaman bağlantıya geçelim.
OK so here we are at that hub repository and this is basically an online repository that you can access
Tamam, o zaman burada o merkez deposundayız ve bu temel olarak, ders notlarının nasıl organize
in order to get the actual course notes you'll see here how the course notes are organized.
edildiğini göreceğiniz gerçek ders notlarını elde etmek için erişebileceğiniz bir online havuzdur.
We basically have it numbered off by section and then inside of the sections you'll see the notebooks
göre numaralandırdık ve daha sonra bölümlerin içinde defterleri göreceksiniz ve dizüstü bilgisayarların
themselves and the notebooks are titled both so that their lecturer title matches as best we could with
her ikisine de başlıkları konacak ve böylece öğretim görevlisinin başlığı ile not defteri başlığına en iyi eşleşecek.
the note book title.
Temel olarak bölümlere
And then we also have them kind of numbered so you can go through them in order.
Ve onlara sırayla numaralandırılmış sayılırız, böylece sırayla geçebilirsiniz.
So for example when you're learning about four loops you go ahead and click here on four loops and this
Mesela dört döngüden öğrendiğinizde ilerlemeye devam edin ve dört döngü üzerine tıklayın
will eventually load up the notebook and notice how it's a IPY and B file but once you have the notebook
ve bu sonunda dizüstü bilgisayarı yükleyecek ve IPY ve B dosyasının nasıl olduğunu göreceksiniz ancak bir kez
loaded you should see lots of useful information here.
dizüstü bilgisayarınız yüklendiyse çok faydalı burada bilgi.
And then the actual code itself.
Ve sonra gerçek kod kendisi.
Now if you want to run these notebooks onto your computer where you need to do is download this repository.
Şimdi bu defterleri bilgisayarınıza çalıştırmak isterseniz, bu depoyu indirin.
So we'll come back here click and complete Python 3 bootcamp and there's different ways you can download
tekrar gelip Python 3 bootcamp'ı tamamlayıp tamamlayacağız ve bu depoyu indirebileceğiniz farklı yollar var.
this repository.
Bu yüzden buraya
If you're already familiar get you can feel free to form this repository and then have it on your own
Zaten tanıdıksanız, bu depoyu oluşturup sonra kendi evinizde rahatça
home.
hissedebilirsiniz.
Keep in mind we are constantly updating this but we can do also to just get the files locally.
Bunu sürekli olarak güncellediğimizi unutmayın, ancak dosyaları yerel olarak almamız için de elimizden geleni yapabiliriz.
Click here where it says clone or download and then click on downloads zip and that will download a
İndirilen dosyaların çoğunu indirip ardından downloads zip dosyasını tıkladığı yeri tıklayın ve buradan
zip file that you can then unzip and that will have all the IPY and be files that you can then access
bir zip dosyası indireceksiniz; buradan da unzip edebilirsiniz ve tüm IPY dosyalarınıza sahip olacaksınız ve anaconda
using your anaconda navigator.
gezginini kullanarak erişebileceğiniz dosyalar olacaktır.
As we showed in the running Python code lecture.
Çalışan Python kod dersinde gösterdiğimiz gibi.
All right.
Tamam.
That's just a very quick overview of how to get the notes.
Notları nasıl alacağınıza ilişkin çok hızlı bir genel bakış.
If you ever have any questions on this feel free to post the Q&amp;A forums but definitely check out the
Bununla ilgili herhangi bir sorunuz olursa, Q &amp; A forumlarını yayınlamaya çekinmeyin, ancak
fakie lecture where we have more detailed instructions on how to do all this.
bunları nasıl yapacağınıza dair daha ayrıntılı talimatların bulunduğu fakie dersini mutlaka kontrol edin.
OK thanks everyone.
Tamam herkese teşekkürler.
We'll see you at the next lecture.
Bir sonraki konuşmada görüşürüz.